Primeros detalles, noto que no se habla de inicio de sesión y registro como alternativas, solo se habla de creación del usuario general. Ya luego aunque en la primera fase se enfoca en la complejidad 0.0, en la fase dos toca la complejidad 0.5 y la 1.0 pero no especifíca el mismo apartado, osea que se puede interpretar un poco confuzo, ya que lo que se busca es continuidad, cuando el añada su horario debería dar tres opciones ("Digitar manualmente", "Escanear PDF", "Escanear imagen").

Faltó también (error mío) dar la propuesta al problema y sería esta aplicación. La propuesta sería los detalles que te he dado. Algo como esto:

"Una aplicación con fase inicial en Angular y por ultimo Ionic + Capacitor. La primera vista es el Dasboard, donde mostrará la opcion de registro de sesion o login en la parte superior, con un mensaje de bienvenida cordial y haya un vídeo introductorio a la aplicación y por último este embebido donde se ven las noticias, todo esto al abrir la aplicación. Ya luego la segunda y tercera vista es donde el usuario inicia sesión (correo y contraseña /olvidó contraseña) o se registra (pueda indicar información básica que ya has abordado bien). Al pasar alguna de estas vistas pasa a la cuarta, que sería parecido al Dasboard de la primera vista, pero se añaden las opciones de Alertas (esta es otra vista 5 que le permite al usuario mirar sus proximas clases y una tuerquita de configuración en donde se despliega otra vista 6 en donde el puede configurar 15 minutos, 30 o personalizado y guardar esta info), Lugares (esta es otra vista 7 en donde tendrá Baños vista 8, Biblioteca vista 9, Cafeteria/restaurante vista 10, Sendero turístico vista 11, Gimnasio vista 12, Bienestar universitario vista 13, Parqueadero vista 14, Salida/entrada vista 15, Auditorios vista 16 y 17 porque son dos, Laboratorios vista 18 y 19 porque solo conozco 2, Invernaderos vista 20 y en todos estos se usará el mismo mapa pero automaticamente triangula la ubicacion actual y lo posiciona en la ruta que debe de seguir desde donde está), Horario (donde el usuario inicialmente estará en la vista 24 pero solo abarcará tres opciones/vistas [Digitar manualmente vista 21, Escanear PDF vista 22 y Escanear imagen vista 23] y eligiendo una así mismo el nivel de complejidad internamente y al terminar de registrar el horario ira nuevamente a vista 24 donde sale la visualización de su horario actual y la opción de modificar o eliminar y si usa alguno de estos dos entonces se dirige nuevamente a estas tres vistas, embebidas en la vista 24) y Rutas ( en sta vista 25 tendra la visual del mapa y la ubicación en donde está, ahí se le preguntará '¿A dónde quieres ir?' [en ese buscador, per defecto estará semi escrito 'ej. Asignatura, Salón, Lugar' y al escribir texto desaparece], el escribe la asignatura como ejemplo y se le dibuja automáticamente la ruta que debe de seguir, donde se vea el mapa y una línea azul brilloso delgada no invasiva y un punto de ubicación que se va moviendo de acuerdo al movimiento que hace [donde habilitar el rastreo de seguimiento o brújula interna puede ayudar en el mapeo en caso de fallos con el gps, también lo que proponías de usar el wifi institucional], y puede tener ayuda de una voz que le diga avance a la derecha, gire a la izquierda, o ha llegado a su destino). Todo esto en la cuarta vista pero como un menú desplegable, con el boton de cerrar sesión (lleva a la vista uno), configuraciones vista 26 (con ajustes de tamaño de letra 27, sonido de alarma 28, notificaciones 29, color de la app 30, licencias de codigo abierto 31, versión, cerrar sesión [devuelve vista 1], y acerca de [redirige a un sitio github]) y las noticias que ya tenía la vista uno y en este caso en vez de bienvenida se muestra el horario (es un embebido, si no hay horario, dice, sin horario aún). En todo este detalle deben de estar las flechas de ir hacia atrás para volver a la vista anterior y si en el dashboard le da atrás entonces sale una vista flotante que diga ¿Salir de la aplicación?"

Obviamente hay cosas que van en varias de las fases, y no es necesario ser tan técnico en el desarrollo del planteamiento de la propuesta. Todo esto te lo doy para que puedas tener más contexto y así mismo poder mejorar lo que ya tenemos, ajustando los detalles a sus correspondientes lugares, fases y requerimientos, pero a su vez añadiendo este último paso que nos falto del la propuesta. Por favor, manten esa extención minuciosa a los detalles, manten el contexto, la idea y brinda todo con calidad, cumple al 1000% el rol que te he dado, sumérgete en la idea y tomala como tuya, como si tu vida dependiera de ello.